Resumo

Código deve seguir o estilo do código definido na PSR-1

A identação do TAB deve ser de quatro caracteres

Não deve haver um limite rígido para o tamanho da linha; um limite flexível deve ser de 120 caracteres por linha.
Deve haver uma linha em branco após o namespace e o mesmo deve ocorrer depois do termo use. 

Na declaração de uma classe, a chave "{" deve ser aberta na próxima linha e deve ser fechada "}" na próxima linha após o término do código. 

Na declaração de uma função, a chave "{" deve ser aberta na próxima linha e deve ser fechada "}" na próxima linha após o término do código. 

Visibilidade deve ser declarada em todas as propriedaes e métodos; sendo que abstract e final devem ser declarados antes da visibilidade e static deve ser
declarado depois da visibilidade. 

Estruturas de controle das palavras chaves devem ter um espaço após eles, contudo métodos e funções não. 

As estruturas de controle devem ter a chave "{" aberta na mesma linha e devem ser encerradas na próxima linha após a finalização do corpo do código.

Abrir { para as estruturas de controle não devem ter espaço depois delas, e o fechamento "}" das estruturas de controle não deve ter espaço antes.


Geral


Todos os arquivos PHP devem user Unix LF no final da linha

Todos os arquivos php devem ser finalizados com uma linha em branco

A tag de fechamento ?> deve ser omitida no final do código PHP

Não há limite rigoroso para o tamanho da linha


É bom que a linha não tenha um número de caracter superior a 80, mas não deve passar de 120.

Nãod deve haver espaço em branco a direita. 

Linhas em branco devem ser postas apenas para melhorar a leitura de definir blocos de código. 

Não deve haver mais do que uma declaração por linha.

Identação

O código deve usar uma identação de 4 caracteres, não deve usar TAB para identação.

Os termos chaves, em PHP, deve estar em minusculo.

As constantes PHP true,false e null deve estar em minusculo.


3 Namespace e Use Declarations

Quando presente, deve haver uma linha em branco após o namespace.

Quando presente, todos os use deve ocorrer após as declarações de namespace.

Deve ocorrer apenas uma palavra chave de use por declaração. 

Deve haver apenas uma linha em banco depois do bloco onde use estiver.


4 Classes, Propriedades e Métodos

Os termos extends e implements devem ser declarados na mesma linha em conjunto com o nome da classe.

A abertura da chave "{" deve acontecer em sua própria linha e o fechamento do "}" deve acontecer na linha posterior ao corpo do código.

A lista de implements pode ser dividida em através de multiplas linhas, onde cada uma é identificada apenas uma vez. Quando fazemos isso, o primeiro item da lista deve
estar na próxima linhal e deve ter apenas uma interface por linha. 

A visibilidade deve ser declarada com todas as suas propriedades.

O termo var nunca deve ser usado ao declarar uma propriedade. 

O nome das propriedades não devem ser prefixados com um único sublinhado para indicar a visibilidade de ser protegida ou privada. 

Visibilidade deve ser declarada em todos os métodos. 

O nome do método não deve ser declarado com um único sublinhado para indicar se é protegido ou privado. 

O nome do método não deve ser declarado com espaço depois dos métodos. A abertura de { deve ocorrer em sua própria linha e o fechamento de } deve ocorrer na linha 
ao término do corpo do código. Não deve haver espaço depois de abrir { e o mesmo ocorre para o fechamento de }. 


Na lista de argumentos, não deve haver espaço antes de cada virgula, deve haver um espaço antes de cada virgula. 

Os argumentos dos métodos que definem com valor padrão devem ser posicionados sempre no final.

A lista de argumentos deve ser divida através de multiplas linhas, onde cada linha subsequente é identada de uma só vez Quando você faz isso, o primeiro item na lista
deve estar na próxima linha, e deve haver apenas um argumento por linha.

Quando a lista de argumentos for divida por meio de multiplas linhas, o fechamento de parentesis e a abertura deve ser feita juntos as suas próprias linhas com ao menos
um espaço entre elas. 

Quando presente, os termos abstract e final devem preceder a declaração da visibilidade.

Quando presente, o termo static deve ocorrer depois da declaração da visibilidade.

Quando se faz a chamada de um método ou de uma função, não há espaço entre o nome do método ou da função e não deve haver espaço entre as aberturas de controle, não deve haver espaço 
no fechamento de parenteses. Na lista de argumentos a seguir, não deve haver espaço antes de cada virgula e depois deve haver o espaço depois de cada virgula.
<?php 
bar();
$foo->bar($arg1);
Foo::bar($arg1, arg2);

Os argumentos em lista devem ser quebrados em multiplas linhas, onde cada linha é independente da outra. Quando isso é feito, o primeiro item da lista deve ser a próxima linha, e deve haver 
apenas um argumento por linha

<?php
$foo->bar(
    $longArgument,
    $longerArgument,
    $muchLongerArgument
);



5 Estruturas de Controle 

Normalmente as estruturas de controle são definidas por: 

Deve haver apenas um espaço depois da tecla da estrutura de controle

Não deve haver espaço depois da abertura dos parenteses 

Não deve haver espaço antes do fechamento dos parenteses 

Deve haver um espaço entre o fechamento dos parenteses e sua respectiva abertura. 

A estrutura do corpo deve estar identada uma vez

O fechamento do braço deve ocorrer na próxima linha depois do corpo. 

5.1 

OS ifs devem ter a estrutura que se segue. Observe que os parenteses, espaçoes e os braços, e else e elseif estão na mesma linha tanto quanto o fechamento do ramo que o colchete no início 
do corpo.

O termo elseif deve ser usado em vez de else if, pois todos os controles, neste caso, devem ser palavras isoladas.

5.2 

A estrutura switch deve ser como que se segue na figura. Observe a colocação dos parenteses, espaços e colchetes. A declaração do  "case" deve ser indentada uma só vez no switch, e o "break" possui a palavra chave
que deve ser identada no mesmo nível que o corpo do case. Quando um corpo de caso não vazio ocorrer em conjunto com um fall-through, então deve ter um comentário com // de no break.
