As palavras chaves são; "deve", "não deve","requeridos","obrigação","recomendação","poder" e "opção" sendo que esse documento está aberto a ser interpretado pelas descrições em RFC 2119.

1 Geral

Essa PSR descreve as especificações para as classes autoloading para os caminhos desse arquivo. Isso é totalmente interpolado, e pode ser usado como elemento adicional para outras especificações de autoloading, incluindo a PSR0. Essa PSR também descreve onde o local dos arquivos que são usados como autoload de acordo com a especificação. 

2 Especificação 

O termo classe faz referência as classes, interfaces, traços e outras estruturas similares. 

Um qualificador tem classe com nome conforme segue; 

     \<NamespaceName>(\<SubNamespaceNames>)*\<ClassName>

Um qualificador total deve ter um nome de Namespace top-level, também saber como um "vendor namespace". 

Um qualificador total tem uma classe que pode ter um ou mais nomes de sub-namespaces. 

Um qualificador total deve ter uma classe terminal. 

Os sublinhados não tem um significado especial para alguma parte de um total qualificador de classes.

Caracteres alfabéticos são total qualificadores para o nome da classe que podem ser combinados no mínusculo em como no maísculo. 

Todas as classes devem se referenciadas usando as especificações para estruturas case-sensitive;. 

3 Quando houver o carregamento de um arquivo que corresponde a quantificadores de nome de classes. 

Uma série contígua de um ou mais namespace conduzido e sub-namespace nao inclui o separador do namespace-conduzido, no qualificador inteiro de classe ("um prefixo de namespace") correspondente ao menos de uma "base de diretório". 

O nome do contíguo sub-namespace antes o "namespace prefixo" corresponde ao subdiretório detro de uma "base de diretório", em que o separador de namespace representa o diretório dos separadores. O subdiretório do nome deve ter partida de casos em relação a nomes de sub-namespaces. 

O término do nome da classe corresponde a nome do final do arquivo em .php . O arquivo deve corresponder ao caso de um término de nome de classe.

A implementação do auto-loader não deve lançar uma Exception, não deve levantar erros de algum nível, e não deve retornar valor algum. 
